# Практическая 8 - Создание библиотек 
Необходимо в приложении WPF реализовать одну обязательную и одну библиотеку на выбор. Реализовав только обязательную, начальная оценка 3. Две библиотеки - 5.

Библиотеку необходимо подключить либо к старому проекту, либо создать простенький новый проект для отображения работы библиотеки

Обязательная библиотека: Библиотека для сериализации\десериализации
* Нужно создать функциональную библиотеку, внутри которой будет один класс - де\сериализация данных. Методы внутри него должны быть дженериковые.

Выборочные библиотеки: Библиотека стилей, библиотека тем, функциональная библиотека, библиотека карточек
* Библиотека настраиваемых элементов интерфейса с стилями для интерфейса. Внутри минимально должно быть 5 стилей. В двух из них должны быть анимации. Стили должны быть применены к основному проекту
* Библиотека настраиваемых элементов интерфейса с темой приложения. Внутри минимально должно быть 2 темы. Темы можно менять. Тема должна распространяться на все приложение
* Библиотека настраиваемых элементов интерфейса с языковыми  пакетами. Внутри минимально должно быть 2 языка - русский и английский. Язык можно менять. Локализация должна распространяться на все приложение. Пример словаря ресурсов с локализацией представлен на скриншоте и делается подобно словарю ресурсов с темами
* Функциональная библиотека для MVVM. Необходимо вынести 2 главных класса для создания MVVM - класс с OnPropertyChanged и класс для команд - BindableCommand. Библиотека должна использоваться внутри приложения
* Библиотека пользовательских элементов интерфейса. Внутри минимально должно быть 2 UserControl. Их верстка должна быть адаптивной. Карточки должны использоваться внутри приложения

За каждый невыполненный пункт внутри библиотеки, библиотека засчитана не будет. Ниже 2 оценка быть не может
